Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
Our
Ray
of
Light
En la primavera de mis 18 años,
consideraba volver a jugar el primer volumen del juego que me obsesionó,
¡¿Princesa?!
pero increíblemente,
¡Princesa Pride!
¡Por favor, despierte!
en el momento en que pensé eso, mi vida terminó demasiado pronto.
¡Princesa!
¡Que alguien llame al doctor!
Ahora recuerdo esa vida anterior.
Alerten a su Majestad y al príncipe consorte también.
Mi nombre es Pride Royal Ivy.
Tengo 8 años y soy hija
de la reina del Reino de Freesia.
En resumen, soy la princesa primogénita.
Pero ¿por qué, de entre todas
las personas, soy Pride?
¡No puedo creer que haya reencarnado en la villana más despreciable y malvada!
EPISODIO 1
~ La princesa egoísta despierta ~
Este lugar en el que he renacido es un juego otome
del que estaba obsesionada en mi vida anterior: "Our Ray of Light".
También conocido como "ORL",
estoy en el mundo del primer juego de la serie.
Yo, Pride, reiné como la última jefa que cometió numerosas atrocidades,
y en diez años, causé la caída de este país.
En el proceso, dejé cicatrices de por vida en los intereses amorosos.
Al final, pagué por mis pecados contra el personaje principal y los hombres con mi propia vida.
¡Pride!
Padre...
Esta persona es mi padre,
de quien soy el orgullo y la alegría, el príncipe consorte del reino.
¿Estás bien?
El doctor dijo que tu vida no corre peligro, pero...
Rosa también estaba muy preocupada por ti.
Rosa Royal Ivy.
Mi madre, la líder más poderosa de este país.
Casi nunca me encuentro con mi madre.
He escuchado que está ocupada con sus deberes como reina,
pero la verdadera razón es...
Padre...
... tengo una hermana menor, ¿verdad?
Así es.
Si este es el mundo del juego, ella ya existe.
Mi hermana, que es dos años menor, la segunda princesa de este país,
y la protagonista de este mundo,
Tiara Royal Ivy, es...
¿Por qué haces esa pregunta...?
¡Lo entiendo!
¡Ya posees el mismo poder
de precognición que Rosa!
¡Felicidades, Pride!
¡Eres la auténtica princesa
heredera de nuestra nación!
¿Qué?
Esta situación,
¡esto no es lo que sucedió en la escena de recuerdos de la infancia que vi en el juego!
Por ahora, descansa.
Hablaremos en detalle más tarde.
Eso incluye a tu hermana menor, Tiara, también.
El Reino de Freesia,
el escenario del juego otome "ORL",
es un país misterioso donde es posible que nazcan personas con habilidades especiales.
Entre las más valiosas
se encuentra la "precognición",
considerada como revelaciones divinas del próximo monarca.
Una gran cantidad de portadores de la precognición son personas que están en línea para el trono,
y especialmente se les concede esta habilidad a las mujeres.
En el Reino de Freesia,
es costumbre que la siguiente persona
que adquiere esta habilidad suceda al trono.
Incluso en el juego,
había una escena en la que Pride, de 8 años, adivinaba la existencia de su hermana menor.
Ese momento específico es cuando Pride obtiene la precognición y,
por lo tanto, la sucesión al trono,
y así comienza la tragedia de este país.
Pero...
¡Esa no es la situación en este momento!
Correcto, soy una princesa atroz y egoísta.
Soy la última jefa de este mundo,
que al final de la ruta es condenada y muere.
En la ruta de final malo,
Tiara o el interés amoroso mueren.
Sin embargo,
no puedo imaginar seguir adelante con el final
malo utilizando los recuerdos de mi vida anterior.
Después de todo,
Tiara y el interés amoroso son personas buenas que harán todo lo posible por su país.
Por otro lado, Pride nunca consideró usar su precognición para ser útil.
En cuanto a la predicción de esta vez, había algo más importante que tener una hermana menor...
¡Ah!
¡¿Dónde está mi padre?!
El príncipe consorte se fue hace un rato a informarle la noticia a su Majestad.
¡Padre!
¡No, no te estoy despidiendo!
¡Princesa! ¡Por favor, deténgase!
¡Aléjate! ¡No toleraré que me detengas!
¡Padre! ¡No debes subir al carruaje!
¡Ese carruaje tiene una rueda rota!
¡Tendrás un accidente antes de encontrarte con Madre!
¡Revisa la rueda de inmediato!
Menos mal...
En el juego,
Pride no podía predecir el accidente de su padre que ocurriría poco después.
Pero como conocía el juego en mi vida anterior...
¡Me disculpo profundamente, princesa!
Por favor, perdone su insolencia.
Esta chica no tiene a dónde ir.
Se lo ruego, por favor, perdónela.
No puedo creer que les cause tanto terror.
Es verdad.
Hasta ahora he actuado egoístamente a mi antojo.
Hemos deshecho a muchas doncellas,
con llamados a castigo y pena de muerte.
No, esto no es tan simple como solo egoísmo...
Lo siento...
¡Lo siento!
¡Pride!
¿Por qué lloras? ¿Estás herida?
¿O estas personas te han hecho algo?
¡No!
Yo soy la culpable, Padre.
Si debes castigar a alguien, que sea a mí...
Entiendo muy bien, ya que tengo recuerdos de mi vida anterior, donde viví hasta los 18 años.
El terror de tener el poder y el sufrimiento de las personas que se doblegarían a mis caprichos...
Solo me quedan escasos 10 años de vida,
y haré todo lo posible por recordar solo esto.
Porque soy la princesa primogénita de este país.
En un mes, en el sexto cumpleaños de Tiara,
se les permitirá finalmente encontrarse.
Las cosas se volverán ocupadas después de eso.
Ya que oficialmente eres la siguiente en la línea de
sucesión al trono, hay muchas cosas que aprender.
Es verdad,
también debo encontrar un hermano menor para que actúe como asistente e hijo adoptivo...
¿Eh?
¿Acaba de decir... hermano menor?
¡¿Cómo puedes ser tan tonto?!
¡No te saldrás con la tuya!
¡Nunca, jamás, nunca!
¡Te mataré sin importar qué!
¿Me matarás?
No podrías hacer algo así.
Después de todo, justo ahora...
Siento como si hubiera tenido malos sueños noche tras noche.
Terminé, princesa Pride.
¿Princesa Pride?
¡¿Sí?!
He terminado.
Gracias, Lotte.
Por favor, sígame.
Volveré pronto, Jacques.
¡Sí, princesa!
Dicen que esa princesa egoísta se ha reformado, ¿verdad?
Sí, es como si una diosa hubiera descendido de los cielos y residiera dentro de la princesa.
¿Se convirtió en alguien digno de la corona cuando obtuvo su precognición?
Quiero negarlo todo...
Soy solo yo, con los recuerdos de mi vida anterior.
Nada ha cambiado.
Pride en el juego generalmente se volvía aún más atroz al obtener su precognición...
¿Qué?
Espera...
En el juego, después de la muerte accidental del padre, la Madre también debería haber fallecido.
Pero ahora, ambos están vivos y bien.
¿Podría ser que puedo cambiar
la historia en este mundo?
Su hermano está por aquí, Alteza.
Por favor, entra.
Ahí estás, Pride.
Te lo presentaré.
A partir de hoy,
este niño es tu hermano menor, Stale.
Stale Royal Ivy.
Un plebeyo e hijo único de su madre.
En "ORL" él es uno de los intereses amorosos.
Tiene 7 años, un año menor que tú.
Será tu asistente, siendo tú la próxima en la línea de sucesión al trono.
En el futuro, se convertirá en el príncipe regente.
Posee una habilidad especial extremadamente excepcional llamada teletransportación.
Conviértanse en buenos amigos.
Ah, ¿te preguntas sobre estas esposas?
Es patético,
intentó escaparse varias veces antes de llegar aquí.
Ahora se ha calmado,
pero para evitar que desaparezca de nuevo,
suprimimos sus habilidades con las esposas.
Tratarlo así cuando acaba de ser separado de su madre, por decreto de la familia real...
Soy Pride Royal Ivy.
Es un placer conocerte, Stale.
Ya que vamos a ser familia,
estoy deseando conocerte.
Claro.
¿Eh?
Siento como si hubiera visto esto en algún lugar antes...
Mañana, él firmará un
"Contrato de Subordinación" contigo.
Estas esposas pronto serán innecesarias.
Esto es el "Contrato de Subordinación".
Cuando lo firmes,
te permitiré ver a tu madre de nuevo.
¡Como era de esperar de un niño plebeyo!
Es lamentable que no puedas leer ni escribir nada más que tu nombre.
El contrato que acabas de firmar no es un "Contrato de Subordinación",
es un "Contrato de Lealtad".
Eso significa que no puedes desobedecer ninguna orden del amo.
Stale, a partir de ahora eres mi esclavo, espero con ansias nuestro futuro juntos.
Es cierto.
En el juego, engañé a Stale...
Esta es la trama del juego.
Parece que el destino
y la historia no se pueden cambiar.
Sin embargo, si ese es el caso...
Debes estar cansado.
Por favor, descansa bien en tu habitación, en preparación para mañana.
Estoy segura de que tendré la oportunidad de hablar con Stale esta noche.
Princesa Pride...
¿Necesita algo?
Disculpa por venir en medio de la noche.
Pero hay algo de lo que debo hablar contigo antes de firmar el contrato de mañana.
Oye, Stale, ¿quieres ver a tu mamá?
¿Qué es eso?
Las llaves de tus esposas.
Las tomé en secreto del escritorio de mi papá.
Con esto, puedes usar
tu habilidad especial y escapar.
Ahora, extiende tus manos.
No.
¿Por qué no?
Escuché que si escapo del castillo mi mamá y yo recibiríamos un castigo horrible.
No quiero que castiguen a mi mamá.
Es verdad, por eso la Pride del juego firmó un contrato con Stale,
y lo engañó haciéndole creer que tenía permiso oficial para visitar a su mamá.
Después del aviso oficial, el príncipe consorte me dio dos semanas,
y pude hablar mucho con mi mamá.
Aunque lloré mucho, el día en que nos separamos pude despedirme adecuadamente...
Y ella me dijo...
que me amaba mucho.
Además, si huyo, llamarán a otro niño después.
Tengo amigos con habilidades especiales...
Y no quiero que ninguno de ellos sea enviado en mi lugar.
Así que no puedo escapar.
Según las órdenes, olvidaré a mi mamá
y haré todo lo posible por ti aquí, princesa Pride.
Qué superficial soy.
Decirle a un niño de solo 7 años
que se escape tan descuidadamente,
cuando ni siquiera sé cuánto se ha preparado para venir aquí.
Qué...
Qué amable, y yo...
Aprecio tu preocupación por alguien como yo.
Puedes devolver la llave a donde la encontraste.
Mañana, yo...
Lo siento.
Lamento haberme metido en tu habitación a altas horas de la noche.
Buenas noches.
Descansa bien.
El contrato se ha ejecutado.
Espero con ansias tu futuro como parte de nuestra familia, hijo mío.
¡Princesa Pride!
Espero estar a tu lado.
Juro que siempre te protegeré,
y también a tu hermana.
Gracias, Stale.
Pero a partir de ahora, solo llámame "Pride".
Después de todo, somos familia.
No, es que...
Su Majestad, princesa Pride.
Esta persona actúa como asistente de mi papá.
Creo que tiene la habilidad especial de juventud eterna.
No puedo recordar bien cómo era en el juego, sin embargo.
Mientras el joven príncipe regente Vest puede llamar a la princesa por su nombre de pila,
en presencia de los demás la llamarás "Su Majestad" o "Hermana Mayor".
Entonces, cuando estemos con otros, puedes llamarme "Hermana Mayor", pero cuando estemos solos,
llámame "Pride".
¿De acuerdo?
Parece que la princesa Pride se ha convertido en un recipiente bastante adecuado para una reina.
Como era de esperar de alguien que adquirió la precognición a una edad tan temprana.
Cuando escuché por primera vez que había despertado, me pregunté qué podría suceder...
Canciller Gilbert, ¿consideras eso un cumplido?
Permítame disculparme.
Sin embargo, es una verdadera lástima que su Majestad no pudiera estar presente.
Además, la princesa Tiara...
Esta es la biblioteca.
Siéntete libre de usarla cuando desees.
De acuerdo, gracias, su Majestad...
P-Princesa Pride...
Solo Pride está bien.
Te lo dije, ¿verdad?
Buenas noches, Stale.
Buenas noches, Pri...
Pride.
Stale.
¡Pride!
¡Qué adorable!
¡¿Stale?!
No puedo creer que haya agarrado un resfriado...
Y estuvimos juntos todo el tiempo.
Mamá...
Él ha soportado todo este tiempo...
Ha estudiado la forma de vida en el castillo hasta el punto que le diera fiebre...
Y aun así, yo...
¡He sido la peor Pride,
con un niño de apenas 7 años!
Stale, esta es una orden.
Lo hice matar a su propia madre.
Lo siento...
¿Por qué?
Lo siento, no pude ayudarte,
no pude ayudar a nadie.
No quiero que me perdones.
Solo que tú y tu madre están separados,
y no puedo ayudarlos a ambos...
Lamento no poder llenar tu corazón.
Te prometo que nunca jamás te lastimaré más de lo que ya lo he hecho.
A ti y al país donde está tu madre,
haré que todos puedan seguir sonriendo,
mientras esté viva.
Así que, si llego a convertirme en la reina más deplorable...
... mátame, ¿de acuerdo?
Pride...
Yo...
... te protegeré.
Higeki no Genkyou to Naru Saikyou Gedou Last Boss Joou wa Tami no Tame ni Tsukushimasu.
Episodio 2: "La princesa villana hace una petición a su hermano".
~ La princesa villana hace una petición a su hermano ~