Espera, Aika.
Por favor, espera.
¡No!
¡Aléjate de mí!
¡Eres molesto!
No tienes que ser tan directa.
¡No sería así si no fueras tan molesto!
¡¿Qué?! ¡¿Soy tan molesto?!
Estás siendo molesto.
¡Ya para con eso!
¿Qué? No puedo hacer eso.
¡Soy yo quien no puede con esto!
Mi nombre es Wataru Sajo.
Soy un estudiante ordinario de preparatoria.
Si tuviera una característica,
podría ser que me perciben como el tipo de acosador del campus.
Su nombre es Aika Natsukawa.
Para mí, ella es la chica hermosa, perfecta y todopoderosa,
a la cual el Cielo no solo le ha otorgado un regalo, sino dos y luego tres regalos.
Estoy enamorado de ella.
Es por eso que sueño con que
algún día pueda salir con ella,
y por eso nunca dejo de acercarme
apasionadamente a ella regularmente.
O-Oye... ¿Estás bien?
S-Sí...
Eso es lo que pasa cuando insistes en seguirme.
Ya no te me acerques más, ¿bien?
Tienes razón...
Ya no lo haré.
Con el llamado del cielo que se asoma,
parto con mis sentimientos abrazados
Aunque nuestros ojos se encuentran,
el viento me hace dar un rodeo
El destello de tus parpadeos es el adorno de mis recuerdos
Este momento me gusta, aunque es frustrante
Alejándonos y acercándonos, sueños a punto de rendirse
Quiero perseguir los días en los que pueda aterrizar con éxito
El cielo se llenó de cosas que no pude transmitir
No sé por qué ignoramos
las auténticas intenciones, con matices distintos
Siento que me pierdo,
pero el cielo sigue latiendo a dos pulsaciones
Me pregunto qué tipo de paisaje se formará
si unimos nuestros sentimientos azules
Quiero conocer los sentimientos que hemos coloreado juntos
Me gustas. Sal conmigo, por favor
Las actividades del club de ayer...
Sí, de alguna manera...
¡Buenos días, Sajotchi!
Buenas.
¿Eh?
Sajotchi, escuché que recibiste un castigo divino
esta mañana por tu comportamiento diario.
¿Eh?
¿Castigo divino?
Sí...
Kei, no lo molestes.
Si sigues así, le vas a desagradar aún más a Aichi, ¿sabes?
Vamos, Kei.
¡Ya es suficiente!
Sí...
Tienes razón...
Creo que sí.
¿Qué?
Sajotchi... ¿Tienes fiebre o algo así?
No, nada en particular...
¿Qué? Pero...
¡Tomen asiento!
Vaya, Sajo-kun.
Es inusual verte calmado en tu asiento.
¿Ah, sí?
Así es, porque siempre estás persiguiendo a Natsukawa-san.
Bueno...
¡Oye! Te dije que no me siguieras...
No, solo estaba yendo al baño.
¡¿Qué?! E-Está bien...
¿Eh? ¿Qué le pasa?
Sajo, ¿qué está pasando?
¿Pasó algo entre los dos?
¿Tuvieron una pelea o algo así?
Para nada.
Tener peleas es lo usual entre nosotros.
B-Bueno...
Si lo dices así, supongo que sí.
Aunque, usualmente solo es Natsukawa-san quien se enoja.
Pero a ti no te importa y aún la molestas, ¿sabes?
Bueno...
¡¿"Bueno..."?! Oye...
Verás, no estoy en ese estado de ánimo usual. Como que algo anda mal, ¿sabes...?
Oigan.
¿Eh?
¿Se ve como si me gustara Aika?
¿Pero qué estás diciendo?
¡¿Qué?!
¡Estás locamente enamorado de ella!
Lo sé, ¿verdad?
Me gusta tanto que quiero apoyarla y promocionarla.
¿Estás presumiendo de tu vida amorosa en este momento...?
"Apoyar y promocionar"...
O-Oye...
¿Eh? ¿Me hablaste?
¡¿Qué?!
¡¿No será que has escuchado mal?!
Sí... Supongo.
¡¿Adónde vas?!
¿Qué?
A la cafetería, así que...
¿Qué...?
¡¿Eh?!
¿En serio?
¡¿Qué?!
Normalmente, dices:
"¡Aika, Aika! Comamos juntos.
El bento de hoy se ve bastante delicioso".
"¿Qué? ¿Por casualidad me dejarás probar un bocado o algo así?"
Y seguirías así, coqueteando estúpidamente.
S-Si vas a ir, entonces date prisa.
¡Se te acabará el tiempo!
S-Sí...
¿Está bien?
¿Se volvió loco por seguir siendo rechazado, o algo así?
Mantente fuerte.
Me pregunto por qué...
Oye...
Eres Sajo-kun, ¿verdad?
Eh...
C-Creo que me estás
confundiendo con alguien más.
No hay forma de confundirte.
Bien hecho por descubrirme.
Como saben los que me conocen, soy Wataru Sajo.
Como recompensa por descubrirme,
te obsequiaré con jengibre rojo encurtido.
¿Qué? No lo quiero.
Entonces, ¿quién eres?
¡¿Qué?! Supongo que no lo sabrías.
Soy Rena Aizawa de la clase de al lado.
Aizawa Rena-san...
¿Y por qué te esfuerzas tanto por estar donde estoy yo?
¿Por qué crees?
Vaya, qué fastidio.
¡Eso fue cruel!
Sajo-kun, nos vemos.
CassioSubs
¡Sajo!
¡Maldito!
¡Me rindo! ¡Me rindo! ¡Me rindo!
¿Qué te pasa?
Ya tengo suficiente con jugar lucha libre con mi hermana.
¡Tienes visita!
Dice que te está esperando.
¡Buenas, Sajo-kun!
Oh, la de ayer...
¿Aizawa-san... verdad?
Con esa extraña vibra despreocupada.
¡Eso fue cruel!
¿Estás diciendo que no te gustó?
No es que no me gustara.
Me sorprende que una chica linda se acerque de repente a hablar conmigo.
¡¿Y mientras tienes a una mujer llamada Natsukawa?!
Bueno, Natsukawa es una diosa.
En ese caso, ¿qué es esta chica para ti?
¿Qué?
Este...
¿Qué eres?
¿Quién sabe? Me pregunto qué soy.
¡Maldito!
O-Oye...
¡Oye! ¡Sajotchi!
Lo siento...
E-Este... ¿Aika-san?
¿Qué?
No, no es nada...
Soy el ayudante de la clase de hoy, así que...
Qué suerte, Sajotchi.
Voy a ayudar a Aichi.
Qué mal.
¿Le di una idea equivocada?
Oye, Aizawa-san...
Puedes llamarme Rena.
¡¿Qué?!
Entonces, ¿qué pasa?
¡Lo tengo!
¡Toma esto!
¡Sí! ¡Buena recepción!
¡Sajo! ¡Se dirige hacia ti!
¡¿Eh?!
¡Oye, Sajo!
¿Qué demonios estás haciendo?
¡L-Lo siento!
Estás siendo totalmente patético.
¿Eh?
Eres tú, Ashida.
¿Qué quieres?
Solo estoy aquí saludando a un mujeriego infiel.
¿Un "mujeriego"...?
Has estado desviando la mirada frecuentemente.
No, eso es...
En fin, es esa Aizawa-san...
Supongo que incluso tú te sentirías tentado por ella.
¿"Esa"?
Aizawa-san es famosa por ser la chica que ha estado cursi con su novio de segundo año.
Según mi red de inteligencia, han estado saliendo desde que ella estaba en primero de secundaria.
¿R-Red de inteligencia?
Sabes, de repente das miedo.
Pero pareces alguien
que sería un espía o algo así.
Está un grado por encima de nosotros,
en segundo año. Creo que en la Clase B.
Con el pelo corto y un poco delgado.
Bastante guapo.
En primer lugar,
¿por qué estabas tomando fotos...?
Seguro, sería Shinomiya-senpai. ¡Quiero que me regañe!
¡Te entiendo!
Quiero que me regañe mucho
o que me mire en silencio.
Por cierto, la vicepresidenta está en la misma categoría.
¡Un camarada!
Y tú, ¿Arimura?
Para mí...
Quizás Natsukawa de primer año.
¿En qué estás pensando mientras frunces el ceño?
Bueno, que hay todo tipo de personas en el mundo.
Estoy de acuerdo.
¿Por qué te identificaste conmigo mientras me mirabas la cara?
Bueno, hay un tipo especial justo frente a mí, eso es todo.
Ya dejen eso.
Sabes, Sajotchi, hay algo extraño en ti...
¿Qué?
Ya sé.
Te preocupa Aizawa-san, ¿verdad?
O-Oye...
Bueno, es cierto, pero...
Oigan, tengo una pregunta para las dos.
¿Eh?
¿Qué pasa?
¿Una pregunta...?
¡Sajo-kun!
¿Estabas ocupado con algo? Lo siento.
Este, ¿qué pasa? ¿Qué sucede?
¿Eh? Estaba pensando en hablar contigo, Sajo-kun.
No tienes ningún asunto
en particular con él, ¿verdad?
Bueno, supongo que no.
Entonces, hablemos.
Aizawa-san, cuéntanos la razón por la que rompiste con tu exnovio.
¿Q-Qué? ¿Cómo sabes eso?
O más bien, ¿realmente me preguntarías algo así de repente?
Oye, Kei...
No pasa nada.
Además, ahora mismo vas tras Sajotchi, ¿verdad?
¿Eh?
Eh... Este... Es porque tenía un rasgo no tan bueno, después de todo, tal vez...
¡Estás bromeando! ¡Eso es admirable!
Aizawa-san, el exnovio con el que rompiste es un mal juez de carácter, después de todo.
Pero estarás bien ahora que está Sajotchi.
Fue la elección correcta romper con un exnovio así.
¡Kei! ¡¿Qué estás diciendo?!
Porque así es como es.
Para una buena chica como Aizawa-san. Honestamente, no puedo creerlo. ¡Es un idiota!
¿Podrías no...?
¿Qué?
¿Podrías no criticar tanto a mi exnovio?
¡Oye...!
¡Qué mal! ¿Estás bien?
¡No!
L-Lo siento.
Lo siento por eso.
Sajo-kun, ¿por qué te estás disculpando?
Cuando lo pones así, tienes razón, pero...
No esperaba que ella dijera algo tan insensible.
Sabes, no hablas mucho de Natsukawa-san cuando estás conmigo.
Cuando estoy con una chica, he aprendido que no debería hablar de otras chicas.
Entonces, estás involucrado románticamente.
No lo sé. No tengo experiencia en eso, así que...
Pero te gusta Natsukawa-san, ¿verdad?
¿Se nota?
No hay nadie que no lo sepa.
Es verdad...
Pero tal vez ya sea hora de seguir adelante.
¿Eh?
Siento que una parte de mi corazón se ha enfriado por ser rechazado demasiado.
Ahora lo entiendo...
Entonces, eso es lo que era...
¿Y tú, Aizawa? ¿Has estado involucrada románticamente...?
¡P-Perdón!
Tan pronto como me disculpo, pregunto sobre un tema delicado.
"Ella es mi tipo".
¿Eh?
Eso fue lo que dijo.
Por eso rompí con él.
Por el matiz de sus palabras, supe que no "le gustaba" de esa manera,
pero no me gustó eso.
Ah... Ya veo.
Por eso voy a hacerlo sufrir la misma experiencia.
O eso era lo que estaba pensando, pero...
Malentendidos, golpes y fracasos.
Todo mal...
"Golpes y fracasos", ¿eh...?
Sabes, Aizawa.
Antes de conocer a Aika, fui brutalmente rechazado por otra persona.
¿Qué? ¿Tú, Sajo-kun?
Sí, es una historia de cuando estaba en la secundaria.
"Un chico común y corriente como tú".
"Mira quién habla".
"¿Con esa cara?"
En fin, fue una forma horrible de rechazarme.
Además de eso,
apareció su novio e intentó golpearme.
Cuando recibí el golpe y salí volando,
Aika caminaba detrás de mí,
y mi cara chocó contra sus pechos.
¡¿Qué?!
Aika gritó al mismo tiempo que me abofeteaba.
Me enamoré de ella.
¡¿Por qué?!
Aika aclaró las circunstancias entre nosotros.
Luego dijo que burlarse de alguien por gustarle alguien era lo peor de un ser humano,
y se enojó con ellos.
Luego de eso, no pude ver a nadie más que a Aika.
Y-Ya veo...
Bueno, era una mentira, pero...
¿Eh? ¿Qué?
Pero...
Aika haría algo así.
Quizás fue amor a primera vista al principio,
pero al final, la razón por la que me tomé en serio,
fue porque no podía olvidar esa bondad de la primera vez que me tendió la mano.
Ya veo. Así que eso es.
Por eso me convertí en fan de Aika.
Ya veo...
¿Eh?
¿Un fan?
Aika Natsukawa es la idol de toda la humanidad. ¡Ella es la esperanza! ¡Una diosa!
Por eso he decidido apoyar a Aika desde ahora.
Espera, Sajo-kun, ¿no querías salir con Natsukawa-san?
Si sigo así, solo seré una molestia, así que...
Igual, no es como si este sentimiento vaya a desaparecer.
Si no puedo salir con ella, entonces hay formas de hacer las cosas sin salir con ella.
A partir de ahora,
como alguien que ha sido rechazado, la apoyaré desde lejos y desearé su felicidad.
Eso puede ser un poco espeluznante de alguna manera, pero...
Es un poco espeluznante... quizás.
Ya veo... Supongo que también existe esa forma de hacer las cosas.
Me siento un poco animada.
Aunque no tiene sentido.
Sí.
Le haré una queja a Ashida por ti.
No, no lo hagas. Creo que Ashida-san solo estaba protegiendo a Natsukawa-san.
¿Proteger? ¿A Natsukawa?
Sí, probablemente se dio cuenta de que yo tenía una intención oculta.
No volveré a hacer cosas extrañas.
Aizawa.
¿Eh?
Sabes, no solo Arimura-senpai, los hombres son así en general.
¡Lo sé!
¡Buenos días, Aichi!
B-Buenos días.
Mira. Allí.
¿Eh?
Renachi y su novio.
Han regresado.
Parece que sí.
Pobre chico, me da pena.
¿Qué?
Sajotchi.
No solo fue rechazado por ti,
sino también por Aizawa-san.
Supongo...
Bueno, fue un bonito sueño.
¿Qué pasa? ¿Estás bien si pudiste crear buenos recuerdos?
Es porque sabía que ella tenía circunstancias especiales.
Por eso pensé que disfrutaría las cosas antes de que se descubriera a sí misma.
¿Qué significa eso?
Alguien como Aizawa, que parece un poco traviesa a primera vista,
pero tiene una presencia en la que la amabilidad y el encanto se fusionan, es el ideal de un hombre.
Tener la oportunidad de acercarse a ese tipo de chica es como una recompensa, ¿sabes?
¡Qué espeluznante!
Está bien, ya que todo se resolvió como debería, ¿verdad?
Tú... ¿Estás bien con eso?
Aparte de ser rechazado o algo así,
no es como si esperara algo en primer lugar.
No lo entiendo.
Bueno, supongo que es así.
¿Qué te ha pasado, Sajotchi?
Pareces más apagado de lo habitual.
Lo que estaba mal en mí
era mi forma de ser, hasta ahora.
¿Qué pasa, Sajo?
Tienes una mirada sombría.
¿Finalmente Natsukawa realmente te detesta?
Estamos en medio de un proceso de divorcio, así que cállate.
¡¿"Divorcio"...?!
¿Qué pasa con eso?
¿Es un divorcio complicado?
¡Cállate!
¿No crees que sería bueno salir conmigo, en este momento?
¿Qué soy, un idiota?
Está totalmente fuera de mi alcance.
¡¿Qué?!
Perdón por la intromisión.
E-Este, siéntate allí, por favor.
Entonces, siento mucho que sea tan repentino.
Ah, sí...
Quiero decir, ¿cómo me encontraste?
Algunos chicos que se quedaron después de las actividades del club me lo dijeron...
Tienes algo de qué hablar, ¿verdad?
No aparecerías de repente por nada, ¿verdad?
Sí...
Lo que pasa es que ahora mismo no hay nadie más en casa.
¡¿Eh?!
¡N-No!
Por supuesto, ¡no quise decirlo
de una manera extraña!
Lo sé.
E-Está bien.
¿Eh?
¿Te ha pasado algo?
¿Qué? ¿A mí?
¿Hay algo extraño en mí?
Normalmente eres extraño, pero...
Es como si fueras extraño porque no estás siendo extraño...
¿Eh? ¿Qué pasa con eso?
Normalmente eres totalmente imperturbable,
o más bien, si acaso,
te acercas a mí, o más bien...
E-En cualquier caso, ¡eres espeluznante, ¿sabes?!
¿Quieres que esté de acuerdo?
Pero últimamente, no has sido molesto
en absoluto, y no me persigues como antes,
y es como si te hayas vuelto demasiado razonable, o algo así.
E-Este... Aika...
¿Q-Qué?
Me gustas.
Sal conmigo, por favor.
¿Q-Qué?
¡¿Qué estás diciendo?!
¡Sabes que no hay forma de que acepte,
dada la situación actual!
Sí, lo sabía.
¡¿Eh?!
Lo siento, Natsukawa.
¿Y lo dices ahora...?
¿Eh? ¿"N-Natsukawa"?
No importa cuánto me rechazaras o me alejaras, no me desanimaría.
Un chico que te persigue insistentemente.
Si uno piensa normalmente, eso es espeluznante.
¿Qué te pasa de repente?
Bueno...
¡Ya llegué a casa!
Estoy muy cansada.
Oye, ¿puedes darme algo de beber o...?
¡Guau!
¡Wataru trajo a una chica a casa!
Espera, ¡y es superlinda!
No hay forma de que sea
tu novia o algo así, ¿verdad?
No lo es.
Solo tenía algo que hacer conmigo y pasó por aquí.
Te acompañaré a casa.
"Te acompañaré a casa"...
¿Podrías dejar de entrometerte en todo momento?
Este... Tú eres del Consejo Estudiantil, ¿verdad?
Así es... Aunque es una molestia.
Lo siento que alguien como ella
sea la vicepresidenta.
No lo sabía.
Antes...
¿Eh?
Antes, ¿qué venía después de ese "Bueno..."?
¿Qué?
Hace un momento, antes de que tu hermana llegara a casa, lo que estabas a punto de decir.
Bueno, te he seguido mucho hasta ahora.
Quería decir que ya no te seguiré más.
Entonces, a partir de ahora, espero que seamos más o menos compañeros de clase.
"Espero que seamos"... ¿eh?
Y dicho esto, Natsukawa,
¿hay alguna chica entre tus amigas o algo así,
que podría ser una buena pareja para mí?
¡¿Qué?!
¿E-Eh...?
¡Eres de lo peor!
¡Oye, Natsukawa!
¡Cállate, idiota!
Oye, Sajotchi, ahora tu asiento está separado del de Aichi.
Sajo
Ashida
¿Sorprendido? ¿Estás en shock?
Bueno, es decepcionante.
No dejes que te afecte.
Pero, bueno, con esto me las arreglaré para no molestar a Natsukawa.
¿Qué? ¿"Natsukawa"...? ¿"Molestar"...?
Bueno, había estado pensando que era hora de seguir adelante.
Creo que en cierto sentido,
esta es una buena oportunidad.
¡Ah, ya entiendo!
En ese caso, al menos debes hacerte responsable.
¿Qué? ¿Por qué?
Sajotchi, porque te aferraste a ella,
había muchas chicas que no podían acercarse a Aichi, ¿sabes?
¡¿Qué...?!
Es verdad, debería apoyarla y promocionarla.